Najdłuższy wspólny podciąg

Napisz program który znajdzie najdłuższy wspólny podciąg dwóch wyrazów. Najdłuższy wspólny podciąg to taka sekwencja znaków (nie musi być "ciągła"), która występuje w obu wyrazach.
Przykładowo, najdłuższym wspólnym podciągiem wyrazów "aaxxbxxcdeyyyy" i "fxgxhxixyyjyykkk") jest "xxxxyyyy".
Wejście

Na wejściu, w jednej linii, zostaną podane dwa słowa, rozdzielone spacją. Słowa składają się tylko z małych liter alfabetu angielskiego. Słowa nie będą dłuższe niż 2000 znaków.
Wyjście

Na wyjściu należy wypisać najdłuższy wspólny podciąg wyrazów z wejścia. Można założyć, że dane są jednoznaczne (zawsze będzie tylko jeden najdłuższy wspólny podciąg).
Przykład

Wejście
aaxxbxxcdeyyyy fxgxhxixyyjyykkk

Wyjście
xxxxyyyy

Wejście
aaaa aaa

Wyjście
aaa

Wejście
aaaa bbbb

Wyjście


Wejście
abbba caac

Wyjście
aa